# Домашнее задание к лекции 1. «Import. Module. Package»

1. Разработать **структуру** программы «Бухгалтерия»:
- main.py;  
- application/salary.py;  
- application/db/people.py.

Main.py — основной модуль для запуска программы.  
В модуле salary.py функция calculate_salary.  
В модуле people.py функция get_employees.  

2. Импортировать функции в модуль main.py и вызывать эти функции в конструкции.
```
if __name__ == '__main__':
```
**Сами функции реализовывать не нужно**. Достаточно добавить туда какой-либо вывод.

3. Познакомиться с модулем [datetime](https://pythonworld.ru/moduli/modul-datetime.html). 
При вызове функций модуля main.py выводить текущую дату.

4. Найти интересный для себя пакет на [pypi](https://pypi.org/) и в файле requirements.txt указать его с актуальной версией. При желании можно написать программу с этим пакетом.


***Вот написанный [проект](https://github.com/Destian1995/HW-python-netology/tree/main/pro_python/code) 

\*5. Создать рядом с файлом main.py модуль dirty_main.py и импортировать все функции с помощью
конструкции (необязательное задание).
```
from package.module import *
```


* В рамках данного задания могу дополнительно предложить оценить [пэт-проект(2D стратегия)](https://github.com/Destian1995/Dev-python/tree/main/Evo_war), над которым ведется работа где как раз создаются отдельные модули и импортируются друг в друга, вполняя важную функцию, причем создаются экзмепляры классов модулей для запуска их функционала. Сам проэкт еще в стадии разработки, но там уже есть рабочий функционал, в виде прокачки экономики базы игрока, создания юнитов разновидность которых зависит от того какие улучшения прокачал игрок во вкладке "Прогресс"(Игрок выбирает за какую сторону он хочет воевать(Спецназ, Бронетехника, Артиллерия и взависимости от выбранного, у него соответствующие улучшения которые дают доступ к определенным юнитам). Юниты уже могут передвигаться по карте с определенной скоростью(у каждого своя так же как и размерность иконок).
Каждая вкладка в игре это отдельный импортируемый модуль, в дальнейшем я планирую разделить эти модули на микросервисы, то есть каждый модуль в моем понимании должен будет содержаться в отдельном контейнере, если конечно это хорошая идея, учитывая специфику проэкта.
---
Сдайте домашнее задание ссылкой на репозиторий [BitBucket](https://bitbucket.org/) или [GitHub](https://github.com/).

Мы не сможем проверить задание, если вы пришлёте:

* архивы,
* скриншоты кода,
* теоретический рассказ о возникших проблемах.    


